# Vinila Vanila Radio HTML5 Player
---
Это радио-плеер, основанный на HTML5 и JS ES6+. В данном репозитории представлен исходный код и код, который попадает на страницу. Плеер работает во всех браузерах, не поддерживается только IE. 

## Технологии, используемые в проекте + установка
---
В проекте используется менеджер пакетом (NPM и Webpack), поэтому перед началом работы стоит установить проект в Терминале (Командной строке) с помощью

``` npm install ```

Сам проект собирайтеся с помощью Gulp и webpack (babel). Также Webpack используется для сборки js файлы (я писал крутилку с помощью GSAP). Перед началом работы над проектом не забывай прописывать

``` gulp ```

чтобы запустить сборщик проекта.

Из API. В плеере активно используется Web Audio API и контексты аудио. В браузере есть по этому поводу сообщение, но на него не стоит обращать внимания) Эквалайзер целиком и полностью написан с помощью контекстов, если что-то будет дописываться: не забывайте, что есть ограничение по их числу (по крайне мере Хром ругается, есть audio context много). 

## Краткая документация
---
Проект небольшой, поэтому документация и краткая) Первый три строчки импортирую gsap, Draggable, а потом регистрирует плагин. Рекомендую к этим строчкам не прикосаться. Далее идет инициализация всех переменных (там их много, каждая отвечает за элемент).

При загрузке скрипта загружается setInterval. С помощью него меняется дефолтная обложка (это можно посчитать костылем, дефолтная обложка провайдера радио никак не меняется, кроме как таким образом). В случае, если это будет нагружать браузер, можно поменять интервал с 1 милисекунды до 5000 (главное, попасть в тот момент, когда меняется обложка). 

Важная строка!!! Без нее аудио работать не будет (из-за эквалайзера)!!!

``` audio.setAttribute('crossorigin', "anonymous"); ```

Далее идут максимально понятные функции. Названия очень говорящие (например closeEq() - понятно, что данная функция закрывает эквалайзер). 

После функций идет объявление слушателей события на каждый элемент. Тут тоже ничего сложного.

Код разделен на подпункты, все подписано. Я постарался написать самые сложные моменты, которые касаются кода прямо в коде. 